- ููู ุงูุญุงู ุฑูุณ
- ุฃูุง ุจุฎูุฑุ ููู ุญุงูู ุงูุชุ
ูุฐุง ุฃูุฑ ูุซูุฑ ุฌุฏุงู ุจุงููุณุจุฉ ูู
ููุฏ ุดุงูุฏุช ุฌููุน ุงูููุฏููุงุช ุนูู ููุงุชู ุงูููุชููุจ
ูููุจุณุท ุงูุฃููุฑ ูููุดุงูุฏููุ
ุนู ูุงุฐุง ุชุชูุญูุฑ ุญูุงุชูุ
ุฃููุงู ูู ุงููุงุถุญ ุฃูุง ุงุนููุ ูุง ุงุณุชุทูุน ุงูุฑุคูุฉ ูููุงู
ุฃูู ุดูุก ุจุงููุณุจุฉ ูู ูุดุฎุต ุฃุนูู ูู ุฃู ุฃุชุฏุจุฑ ุฃููุฑู ุญุชู ุงููุถุงุก ุงูููู
ูุณุฃููู ุงููุซูุฑ ูู ุงููุงุณ "ููู ูุง ุฒูุช ุตุงูุฏุงู ูุฃูุช ุฃุนููุ"
ูุงูุฌูุงุจ ูู ุฃู ูุฐู ูู ุญูุงุชู ุงูุขูุ
ู ุญุชู ุฃู ุฃุบูุจ ุงูุฃููุงุช ุฃูุณู ุฃููู ุฃุนูู
ุงูุดุฎุต ุงูุฃุนูู ูุฌุจ ุฃู ูุชุนูู ููู ูููุฑ ุจุทุฑู ุฌุฏูุฏุฉ ููููุงู ุจุงูุฃุดูุงุก ุงูุชู ููุนููุง ุงููุงุณ ุงููุจุตุฑูู
ุจุงูููุงุณุจุฉุ ูููุง ุฃุฒุญูุง ุงููุฑุณู ูุงุญุธุช ุฃู ุชุญุชู ูุนุจุฉ "ุฏููููู"
ุตุญูุญ ุฃูุง ุฃุญุจ ุงููุฏููููู..
ู ุฅูููู ูุฐู ุงููุนูููุฉ ุงูุธุฑููุฉ ููุซุงู ุนู ุงูุชูููุฑ ุจุทุฑู ุฌุฏูุฏุฉ
ุชุจุนุงู ููู ADA ุงูุฃูุฑูููุฉ
ูุชูุฌุจ ุนูู ุงูุดุฑูุงุช ู ููุงูุน ุงูููุจ ุฃู ุชููู ูุชุงุญุฉ ุงููุตูู ูููุงุณ ุฐูู ุงูุงุญุชูุงุฌุงุช ุงูุฎุงุตูุฉ
ููุงู ุฑุฌู ุฃุนูู ุจุฑูุน ุฏุนูู ุนูู ุดุฑูุฉ "ุฏูููููุฒ"
ูุฃู ุงููููุน ูุงูุชุทุจูู ููุณูุง ูุชุงุญูู ูุฐูู ุงูุงุญุชูุงุฌุงุช ุงูุฎุงุตุฉ
- ุชูุตุฏ ุบูุฑ ูุชุงุญูู ููุดุฑุงุก ุงูููุงูู ุนุจุฑููุ
- ุฃุฌู
ูุฑูุน ุงูุฑุฌู ุงูุฃุนูู ุฏุนูุฉ ุถุฏูู
ู ุฑุจุญ ุงูุฃุนูู ุงููุถูุฉ ู ุฎุณุฑุช "ุฏูููููุฒ"
ูุง ุงูุฃุดูุงุก ุงูุฃุฎุฑู ุงูุชู ุชุณุชุนูููุง ูุดุฎุต ุฃุนููุ.. ุนูู ุตุนูุฏ ุงูุชููููุฌูุง ูุซูุงู
(ุตูุช ุฌูุงู ุฑูุณ)
- ูุง ูุญู ุฐุง
- ูุง ูุฐุงุ
ูุฐุง ุฌูุงุฒู ุงูุงูููู.. ููู ุงูููู ุนุงุฏู ุชูุงูุงู
ููุน ุฐูู ุชุตููู "ุงุจู Apple" ุจุญูุซ ูููู ูุงุจู ููุงุณุชุฎุฏุงู ุจุดูู ูุงูู ููุฃุดุงุต ูุงูุฏู ุงูุจุตุฑ
ููุฒุฉ voice over ุชููู ุจูุฑุงุกุฉ ูู ุดูุก ูู
ู ุนูุฏู ุชุทุจูู ูุฏุนู "seeing AI" ูู ุดุฑูุฉ ูุงููุฑูุณููุช
ู ุบุงูุจุงู ุชููู ุฃุณุนุงุฑ ุงูุชุทุจููุงุช ุงูุชู ุชุณุงุนุฏ ุงูุนููุงู ูู ุญูุงุชูู ุขูุงู ุงูุฏููุงุฑุงุช
ููู ูุฐุง ุงูุชุทุจูู ูุฌุงูู ูููุงู
ู ููู ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงูููุฒุงุช ุงูุชู ุชุนุฌุนู ุญูุงุชู ุงูููููุฉ ุฃุณูู
[ ุดุฎุตู ูุงูู ูู ุบุฑูุฉ ]
ูู ุณูุนุชุ ุดุฎุต ููู ูู ุงูุบุฑูุฉ
- ู ุฅุฐุง ูุถุนุชู ูู ูุฐุง ุงูุงุชุฌุงู
- ูุงุฐุง ูู ูุฌุฏ ุดุจุญุงู ูู ุบุฑูุฉ ููุฏูุ
[ ูุง ูููููู ุฃู ุฃุฑุงู ]
[ ุฅูู ุงูุฃุณูู ]
[ ุฅูู ุงููุณุงุฑ ]
- ุชูููู ุนู ุฅุฎุจุงุฑู ุฃู..
- [ ุงุจุชุณู ]    [ ุชู ]
- ูุฐู ุตูุฑุฉ ุฌูููุฉ
- [ ุฃุญูุฑ ู ุจูู ]
- ูุงู
[ ุฑูุงุฏู ]
[ ุฃุฎุถุฑ ูุงุฆู ููุฑูุงุฏู ]
ููุงุฐุง ูู ุดูุก ุฑูุงุฏูุ
ุฅูู ููู ูุฆูุจ ุฌุฏุงู
ู ูุฏู ุฃูุถุงู ูุฐุง ุงูุชุทุจูู.. ููู ูููุฏ ุฌุฏุงู
ูุณุงุนุฏูู ูุฃุนุฑู ูุง ุฅุฐุง ูุงูุช ุงูุบุฑูุฉ ูููุงุฑุฉ
ูุชุชุบูุฑ ุญุฏุฉ ุงูุตูุช ุชุจุนุงู ููููุฉ ุงูุฅุถุงุกุฉ
- ูุฐุง ุนุงูู ุฌุฏุงู
- ุฃูู ุงููุงูุฐุฉุ
- ุฃุชุณูุนุ ุตุงุฑุช ุงููุบูุฉ ุฃุนูู ุงูุขู..
ุฅุฐุง ูุถุนุช ูุฏู
ุงููุบูุฉ ูู ุงูุฏููู
ูููู ุจุชุญููู ุงูุฅุถุงุกุฉ ุฅูู ุตูุช
- ู ูู ุดูุก ูููุฏ ููุบุงูุฉ
- ูุฐุง ุชุทุจูู ุฐูู ุฌุฏุงู!
ุฃูุง ุงูุนุจ ุงููุซูุฑ ูู ุฃูุนุงุจ ุงููุฑู
ู ูุฏู ููุง ุฃูุฑุงูู ุงูุณุญุฑูุฉ
ูุฌููุนูุง ูุซููุจุฉ ุจุทุฑููุฉ  "ุจุฑุงูู braille "
ู ูุฏ ุชุชุณุงุฆู ุงูุขู: ููู ุงุซูุจูุง ุ
ุนูุฏู ุขูุฉ ูุชุงุจุฉ ุจุฑุงูู ูู ุบุฑูุชู
ูุฐู ุชุฏุนู braille writer
ุงุณุชุฎุฏููุง ูุฃุถุน ุนูุงูุฉ ุนูู ุฃู ุดูุกุ
ูุซู ุงูุฃูุฑุงู ู ุงููุฑู ู ุงููููุฑููู ููู ุดูุก
ูุฐู ุทุฑููุฉ ุฐููุฉ!
ุณุฃุฑููู ุงูุขู ูุง ุดุจุงุจ ูุงุฐุง ุญุตู ุนูุฏูุง ุญุงููุชู ูุฃููู ูุฑูุฉ ุตุนูุฏ ุงูุฏุฑุฌ
ุญุงููุงู ูุง ุฃุนุฑู ุฃูู ูู ุงูุฏุฑุฌ ูุฐุง ุฃูููุญ ุจูุฏุงู ูุฃุจุญุซ ุนููู
ุงู ูุนู ุฅููุง ุชูุนู ุฐูู
ูู ุชุนุฑู ูุงุฐุง ุชูุนู
ุฃุญุณูุชุ ุฃุฑุงู ูุงุญูุงู ูุฏุงุนุงู ุนุฒูุฒู
ููุงู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฃุณุฆูุฉ ูู ุจุงูู ุงูุขู
ุญูู ุฃููุฑ ูุฎุชููุฉ ูู ุญูุงุชู ูุฑูุชููู ุงููููู
ูุซูุงูุ ูู ุชุฑู ุฃู ุดูุกุ ูู ุชุฑู ุงูุถูุกุ ูู ุชุฑู ุงูุฃููุงูุ
ูู ุชุชุฐูุฑ ููู ูุงูุช ุชุจุฏู ุฃููุงู ูู ูุฐู ุงูุฃุดูุงุกุ
ูุงุ ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฑุคูุฉ ุฃู ุดูุก
ููู ุฃุชุฐูุฑ ููู ูุงูุช ุชุจุฏู ุงูุฃููู ูุงูุถูุก ููู ุงูุฃุดูุงุก ุงูุชู ููุชู ูุงุฏุฑุงู ุนูู ุฑุคูุชูุง
ููุงู ูุณุชููุงุช ููุฎุชููุฉ ูู ุงูุนูู
ูููุงู ูุณุชููุงู ูุนุฑููุงู ุนุงุฏุฉู ููุง ุถุนู ุงูุจุตุฑ (ููุต ุงููุฏุฑุฉ ุนูู ุงูุฑุคูุฉ) ูุงูุนูู ุงูููู
ุถุนู ุงูุจุตุฑ ูุชุฑุงูุญ ูุง ุจูู ููู ุงูุดุฎุต ูุงุฏุฑุงู ุนูู ุฑุคูุฉ ูุง ุฃูุงููู ุฃู ูุง ูู ุงูุบุฑูุฉ
ูุญุงุณุฉ ุงูุจุตุฑ ุชููู ุถุนููุฉ ูุนููุงูุ ุฃู ูุฏูู ุถุนู ูู ุงูุจุตุฑ
ุงูุนูู ูู ููุง ูุนุฑู ุงูุฌููุนุ ุนูุฏูุง ูููู ุงูุดุฎุต ุบูุฑ ูุงุฏุฑ ุนูู ุฑุคูุฉ ุฃู ุดูุก ุนูู ุงูุฅุทูุงู
ุฃุญูุงูุงู ุจุนุถ ุงููุงุณ ุงูุฐูู ูุณุชุทูุนูู ุฑุคูุฉ ุงูุถูุก ูุงูุธู ููุท ูุทูููู ุนูู ุฃููุณูู ููุจ ุฃุนูู ููุฐุง ูุนููู
ูุฅุฐุงูุ ุจุงููุณุจุฉ ูู ูุนูุ ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฑุคูุฉ ุฃู ุดูุก
-ูุง ุดูุก ุฃุจุฏุงู ุฃู ุชุฑู ุธูุงูุงู ุชุงูุงูุ
-ูุนูุ ุธูุงู ููุท
-ุฅุฐุงู ุฃูุช ุชุญุจ ุงูุชูููููุฌูุงุ
-ุฃูุง ุฃุนุดู ุงูุชูููููุฌูุง
ุฅู ุงุณุชุนุฏุชู ุจุตุฑู ูููุงู ุฃูุฏ ุฃู ุฃุดุงูุฏ ุจุนุถ ุงูุฃููุงู ุงููุฏููุฉ ุงูุชู ุธูุฑุช ููุฐู ุฃู ุฃุตุจุญุชู ุฃุนูู
ุซู  ุฃููู ููุฃููุงู ุงูุญุฏูุซุฉุ ูุฃุฑู ููู ุฃุตุจุญุช ุงูุฃููุงู ุงูููู
ูุฃู ูุฐู ุงูุฃููุฑ ููุจููุฉ ุจุงููุงูู ุจุงููุณุจุฉ ูู
ูุฃูุง ูุง ุฃุนุฑู ูุงุฐุง ุชุนูู ุชูููุงุช ุงูู 4k ุฃู 1080 ุฃู 720
ุนูุฏูุง ููุฏุชู ูููุง ูุดุงูุฏ ุจุฏูุฉ 480 ุนูู ุงูุชููุงุฒ ุงููุจูุฑ ูู ุนุฑูุช ูุงุฐุง ุฃูุตุฏุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ูุฏ ูููู ูุซูุฑุงู ุญูุงู
ุงููููุ ุณุฃุฌุนูู ุชุฑู ููู ุชููู ุญูุงุฉ ุงูุฃุนูู
ูุฌุจ ุฃู ุชุถุน ูุฐู ุงููุธุงุฑุงุช ูุณุชุจุฏู ูุถุญูุงู ุจูุง ุดู
-ูุฌุจ ุฃู ุฃุถุนูุง ุฃูุงู ุงูููุฃุ
-ูุนูุ ูุฌุจ ุฃู ุชุถุนูุง ุนููุงู
-ูุฌุจ ุฃู ุฃุตุจุญ ุฃุนููุ
-ูุนู
ุณุฃุฎุชุจุฑู ุงูุขู ูุณุฃุถุนู ูู ูู ุงูุชุฌุงุฑุจ ุงูููุญุฑุฌุฉ ุงูุชู ูุฑุฑุชู ูููุง ูุดุฎุต ุฃุนูู
ูุง ููููู
ูุฃู ุชุณูุจ ูุง ูู ุงููุงุณุงุช
ููุฌุจ ุฃู ุชุชุนูู ููู ุชุณุชุฎุฏู ุงูุนุตุง
ูุงูุ ูุง ููููููู ุฑุคูุฉ ุฃู ุดูุก
-ูู ุฃุจุฏู ูุถุญูุงูุ
-ูุนู
-ุจุงูููุงุณุจุฉุ ูู ูููู ุฃุนูู ูุฌุนู ุณูุนู ุฃููู ุจูุซูุฑ ูู ุงููุนุชุงุฏุ
-ุฅูู ุฃู ุญุฏ ุฃููู ุจุชูุฏูุฑูุ
-ุญุงุณุฉ ุงูุณูุน ูุฏู ุญุณุงุณุฉ ุฌุฏุงู
ุตุญูุญ ! ููุฏ ูุชุญุช ุงูุจุฑุงุฏ
ุญุณูุงู
ูุฐุง ููุณ ุตุญูุญุงู
ูุงุ ุฃูุช ุชูุนููุง ุจุดููู ุตุญูุญ ูููู ูุตูุฑ
-ููุงุฐุง ูุง ููุฌุฏ ุดูุก ุฃูุงููุ
-ูุฃููู ููุฌุฏ ุทุงููุฉ ุฃูุงูู
ุฅููุง ุชุฏุนู ูุณูุฉ ุงูููู ูุฐุง ุนูููุงู ูุฌุจ ุฃู ุชูุณููุง ูุซู ุงูููู ูุชุถุนูุง ุนูู ุงูุฃุฑุถ
ููุฐุง ูุง ุชูุนููู ุนูุฏูุง ุชููู ูู ููุทูุฉ ููุฒุฏุญูุฉุ ุฃููุง ุฅู ุตููุจุชูุง ููุฃุนูู ูุณุชุถุฑุจ ุงูุฌููุน
ุงูุ ููุฐุงุ
ุฏุนูู ุฃููุณ ูุฏู ูุฃูุง ูุง ุฃุฑู ููุง ุชุนูู
ููุงู ุฃูุฑ ุขุฎุฑ
-ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃููุฃูุง ุจุงููุงุก ูุงุถุนูุง ูู ุงูุซูุงุฌุฉุ
-ูุฐุง ูุง ุฃูุช ุนูู ูุดู ุฃู ุชูุนููู
-ุงููุ ุงูู
-ูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ุณููุงู ุตุญูุญุ
-ูุนู
-ุญุณูุงูุ ุญุธุงู ููููุงู
ุฃุฑุฌู ุฃู ุชุณุชูุชุน ุจูุฐู ุงูุชุฌุฑุจุฉ
ูุฐู ูู ุงููุบุณูุฉ
ุฅุฐุงู ุณุชููุฆูุง ุจุงููุงุก ูุชุถุนูุง ูู ุงูุซูุงุฌุฉ
ูุฌุจ ุฃู ุชุนุชูุฏ ุนูู ุณูุนู ูุฅุญุณุงุณู ุจุดููู ุนุงู
ุญุณูุงู ุณุฃูุชุญ ุจุงุจ ุงูุซูุงุฌุฉ ููุ ูููุฑู ุฅู ุงู ุจุฅููุงูู ุญูู ุงููุงูุจ ูู ุงููุบุณูุฉ ุฅูู ุงูุซูุงุฌุฉ ููุง
ุณุฃุชููู ูุฐู ุงููููุฉ ๐
ุจุงููุณุงุฑุ ุฃูุง ุฃููู!
ุญุณูุงูุ ูููููู ุฃู ุชุชุญุณุณ ุงูุทุฑูู